✔️ Páginas: Seu site deve apresentar ao menos 6 páginas com conteúdos eobjetivos distintos (home, contato, sobre nós, etc...)
✔️ Contato: Dentre as 6 páginas mínimas, deve existir uma página de contato, identificando quem é você (usada para dar nota depois).
✔️ CSS: Deve-se utilizar CSS externo, porém deve existir pelo menos umestilo interno e um inline.
✔️ Vídeo: Seu site deve apresentar ao menos 1 vídeo, seja local ouimportado de sites como o YouTube.
✔️ Imagens: Seu site deve apresentar ao menos 5 figuras, ao menos 3 delasdevem ser locais (estar na pasta do seu projeto).
✔️ Tabelas: Seu site deve apresentar ao menos 1 tabela.
✔️ Listas: Seu site deve apresentar ao menos 1 lista (nem que seja a domenu).
✔️ Menu: Deve existir um menu para transitar entre suas páginas.
✔️ Organização: Os arquivos devem estar organizados, com uma pasta para arquivos HTML, uma pasta para CSS, outra para JS, outra para imagens,etc...
✔️ Flex: O flex deve ser utilizado ao menos uma vez para posicionar seuselementos.
✔️ Grid: O grid deve ser utilizado ao menos uma vez para posicionar seuselementos.
✔️ Transições: Deve existir ao menos uma transição em seu site. (na dúvidaimplemente transições nos botões do menu).
✔️ Animações: Deve existir ao menos uma animação em seu site.
✔️ Responsividade: Seu site deve ser responsivo, funcionando paradispositivos de diferentes tamanhos. Considere o menor tamanhopossível como 200px. (caso não seja possível, defina um tamanho mínimoe evite que o site quebre com menos que isso...)
✔️ Boas práticas: Seu código deve seguir as boas práticas, utilizar tagssemânticas e utilizar tags para definir as partes da página (header,main/section/article, aside, footer, ...)
✔️ Comentários: Seu código deve ser comentado para fácil compreensão.
✔️ Modelo BOX: É necessário utilizar ao menos uma vez (cada uma) daspropriedades do modelo BOX (width, height, padding, border e margin).
✔️ Modo escuro: Deve existir ao menos um botão para, utilizando JS, alteraras propriedades da página para um modo escuro (e depois voltar aomodo normal ao apertar novamente).
✔️ Easter egg: Deve existir ao menos 1 easter egg em sua página. Porexemplo, uma combinação de elementos que, se apertados em ordem,mostram alguma mensagem ou criam um novo elemento na página